この記載は、暇人鯖(以下、「当鯖」といいます。)のプライバシーポリシー(以下、本ポリシー)を定めるものです。
当鯖は、本サービスを提供する際に必要な最小限の情報をユーザーから収集いたします。ユーザーから収集した個人情報の保護について、最大限の注意を払います。
### 規定
1. 管理者の問合せ先: [Discord](https://discord.gg/hima), [Twitter](https://twitter.com/hima_discord)
2. 個人情報とは、特定されたまたは特定できる個人に関する情報を指します。
### 個人情報の収集
当鯖は、ユーザーが本サービスを利用する際に、IPアドレスやメールアドレスなどを収集します。
当鯖は、ユーザー自身の操作によって、ユーザーのDiscordアカウントからIPアドレスやメールアドレスなどを収集し、利用します。
当鯖は、利用者のIPアドレス、メールアドレス、Cookie、利用環境などを、利用者のブラウザまたはゲームクライアントから自動的に受け取り、サーバにアクセスログとして記録します。
### 個人情報の出所
1. 注文や購入を際して得られたお客様の個人情報を管理します。
2. 管理者はお客様から得られた問合せ先などの購入に必要な情報のみを管理します。
3. 管理者は配送や支払い手続きのために入力された個人情報を、当事者間のみでまた法律で決められた期間において処理します。個人情報は公開されたり他国に転送されることはありません。
### 個人情報の開示
当鯖は、以下の場合を除いて、個人情報を第三者に開示いたしません。
1. 個人情報の開示について、ユーザー本人から同意がある場合。
2. 法令に基づく開示要求がある場合。
3. 適切な個人情報管理に関する契約を締結した場合。
4. ユーザーが当鯖に重大な被害を与え、関連するサービスや団体への被害の拡大の防止のために開示する必要があると判断した場合。
### お客様の権利
法令を遵守するため、お客様は以下の権利を有します。
1. 個人情報を修正する権利。
2. 個人情報を削除する権利。
3. 個人情報を処理する権利。
4. データを携行する権利。
5. データの保存と処理の許可を取り消す権利。
6. 規制に違反もしくはその疑いがあるときに苦情を申し立てる権利。
### 個人情報の保証
1. 管理者は個人情報の保護のため、すべての必要な技術的および組織的な措置を行います。
2. 管理者は、特にパスワードを使ってコンピューターからアクセスしたり、アンチウイルスソフトを使ったり、コンピューターの普段のメンテナンスを行なうなどして、データの保存スペースを保護する為に技術的な注意を払います。
### 本ポリシーの変更
当鯖は、保有する個人情報に対して、本ポリシーの内容を定期的に見直し、改善に努めます。必要がある場合、当鯖は利用者に通知せずにいつでも本ポリシーを変更することができるものとします。

附則
2023年11月21日 施行
2025年01月06日 改定
