この利用規約(以下、「本規約」といいます。)は、暇人鯖(以下、「当鯖」といいます。)で提供するサービス(以下、「本サービス」といいます。)の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆さま(以下、「ユーザー」といいます。)には、本規約に従って、本サービスをご利用いただきます。
### 第1条(適用)
本規約は、ユーザーと当鯖との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
### 第2条(利用登録)
当鯖サービスにおいては、登録希望者が本規約に同意の上、当ホームページを閲覧、もしくはDiscordサーバーの当鯖が定める方法によって参加登録を行うことによって、利用登録が完了するものとします。
利用規約が完了した時点でユーザーは本規約に同意したものとみなされます。
当鯖は、利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合、利用登録の申請を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
1. 本規約に違反したことがある者からの申請である場合
2. その他、当鯖が利用登録を相当でないと判断した場合
### 第3条(個人情報の取扱い)
本サービスの利用によって取得する個人情報については、当鯖「#[個人情報保護方針](#privacy-policy)」に従い適切に取り扱うものとします。
### 第4条(義務行為)
違反報告を見つけた場合は報告する必要があります。
利用規約に違反する行為は慎んでください。
個人情報や機密情報は外部に漏らさないでください。
### 第5条(禁止事項)
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 当鯖のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
4. 当鯖のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
5. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
6. 他のユーザーになりすます行為
7. 他人を不快にさせる行為
8. 無断で当サイトを利用する行為(利用方法については後述)
9. 当鯖のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
10. その他、当鯖が不適切と判断する行為
### 第6条(本サービスの提供の停止等)
当鯖は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
2. 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
4. その他、当鯖が本サービスの提供が困難と判断した場合
当鯖は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、理由を問わず一切の責任を負わないものとします。
### 第7条(利用制限および登録抹消)
当鯖は、以下の場合には、事前の通知なく、ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。なお優遇処置などは当鯖は配置しておりませんので、違反者は速やかに処罰されますのでご安心ください。
1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
3. その他、当鯖が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
当鯖は、本条に基づき当鯖行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。
### 第8条(免責事項)
当鯖の債務不履行責任は、当鯖の故意または重過失によらない場合には免責されるものとします。
当鯖は、何らかの理由によって責任を負う場合にも、通常生じうる損害の範囲内かつ有料サービスにおいては代金額(継続的サービスの場合には1か月分相当額)の範囲内においてのみ賠償の責任を負うものとします。
当鯖は、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。
### 第9条(当サイトの利用について)
当サイトを利用するにあたって当サイトのお問い合わせにて連絡することを必須とします。無許可でのご利用は#[暇人鯖運営](/staff.html)のみ使用可とし、利用にあたっては当サイトのドメインを概要にのせることを必須といたします。
また引用、共有に関しましては暇人鯖に参加しているアカウントのみ許可し、参加していないアカウントなどでの引用、共有は一切禁止と致します。(こちらはスクリーンショットなども含みます)
上記の利用方に従わない、無許可の場合は法的処置をとらせていただく場合があります。
第10条(サービス内容の変更等)
当鯖は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。
### 第11条(利用規約の変更)
当鯖は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。
### 第12条(通知または連絡)
ユーザーと当鯖との間の通知または連絡は、当鯖の定める方法によって行うものとします。
### 第13条(権利義務の譲渡の禁止)
ユーザーは、当鯖の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。
### 第14条(準拠法・裁判管轄)
本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
本サービスに関して紛争が生じた場合には、当鯖の管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。
